Repository: pkranga/Eagle
Catalog: apps/fusion/locale/messages.*.xlf
Languages: zh_cn

source: Thumbnail
zh_cn: 缩略图

source: close
zh_cn: 关闭

source: Rotate Left
zh_cn: 向左旋转

source: Rotate Right
zh_cn: 向右 旋转

source: Flip Horizontal
zh_cn: 水平翻转

source: Preview
zh_cn: 预览

source: Apply
zh_cn: 应用

source: Analytics
zh_cn: 分析

source: Call
zh_cn: 通话

source: Call Button
zh_cn: 通话按钮

source: Copy phone number to Clipboard
zh_cn: 将电话号码复制到剪贴板

source: Copy to Clipboard
zh_cn: 复制到剪贴板

source: Call
zh_cn: 通话

source: Open Call Dialog
zh_cn: 打开通话对话框

source: Explore
zh_cn: 探索

source: Error Fetching Data
zh_cn: 获取数据时出错

source: No categories to explore.
zh_cn: 没有要探索的类别。

source: You can find content using search
zh_cn: 您可以使用搜索以查找内容

source: SEARCH
zh_cn: 搜索

source: Explore all
zh_cn: 探索所有

source: Download Content
zh_cn: 下载内容

source: Download
zh_cn: 下载

source: Feedback
zh_cn: 反馈

source: for
zh_cn: 用于

source: Leave a comment
zh_cn: 发表评论

source: Please wait...
zh_cn: 请稍候……

source: Submit Feedback
zh_cn: 提交反馈

source: Reset
zh_cn: 重置

source: Open Content Feedback Dialog
zh_cn: 打开内容反馈对话框

source: Content Feedback
zh_cn: 内容反馈

source: Like
zh_cn: 点赞

source: UnLike
zh_cn: 不喜欢

source: Please wait
zh_cn: 请稍后

source: Do you want to send content to your mailbox ?
zh_cn: 是否将内容发送到您的邮箱？

source: Send
zh_cn: 发送

source: send content over mail
zh_cn: 通过邮件发送内容

source: Cancel
zh_cn: 取消

source: Don't send this content
zh_cn: 不要发送此内容

source: Default mail body for sending the content to user mail box
zh_cn: 将内容发送至用户邮箱的默认邮件正文

source: Success toast message for sending the content to user mail box
zh_cn: 将内容发送至用户邮箱的成功提示消息

source: Content is sent to your inbox
zh_cn: 内容被发送至您的收件箱

source: Error Toast message for sending the content to user mail box
zh_cn: 将内容发送至用户邮箱的出错提示消息

source: Failed to send the resource to your inbox.
zh_cn: 将资源发送到您的收件箱失败。

source: Send Content to your mailbox
zh_cn: 将内容发送到您的邮箱

source: Send the content to your mail box
zh_cn: 将内容发送到您的邮箱

source: Share with
zh_cn: 共享人

source: Your message ...
zh_cn: 您的信息……

source: I want to share this artifact I found.
zh_cn: 我想分享我发现的这个神器。

source: Share
zh_cn: 共享

source: Share this content with specified email address
zh_cn: 与指定的电子邮件地址共享此内容

source: Close
zh_cn: 关闭

source: Unable to share. Try later
zh_cn: 无法共享。稍后再试

source: Content successfully shared
zh_cn: 内容已成功共享

source: Share Content
zh_cn: 共享内容

source: Search users
zh_cn: 搜索用户

source: Fetching users...
zh_cn: 获取用户...

source: No user found. Please check the value entered.
zh_cn: 未发现用户。请检查输入的值。

source: User already added
zh_cn: 用户已添加

source: Please select a user other than yourself.
zh_cn: 请选择您自己以外的其他用户。

source: icon
zh_cn: 图标

source: FullScreen Toggle
zh_cn: 全屏切换

source: Add
zh_cn: 添加

source: to Goals
zh_cn: 至目标

source: Goal
zh_cn: 目标

source: Add to Goals
zh_cn: 添加到目标

source: DONE
zh_cn: 完成

source: CREATE NEW
zh_cn: 创建 新的

source: Content Added
zh_cn: 内容已添加

source: Content Removed
zh_cn: 内容已删除

source: Error Updating Goal
zh_cn: 更新目标时出错

source: I need your help in 'Elaborate your query'
zh_cn: 我在'阐述您的查询'中需要您的帮助

source: Invalid Ids. Failed to send mail.
zh_cn: 无效的 ID。无法发送邮件。

source: Send Mail
zh_cn: 发送邮件

source: Send Your Query
zh_cn: 发送您的查询

source: Mail Sent
zh_cn: 已发送邮件

source: Invalid id. Unable to send mail.
zh_cn: 无效 id。无法发送邮件。

source: Unable to share mail. Please try again
zh_cn: 无法共享邮件。请稍后再试

source: Email
zh_cn: 电子邮件

source: Send Mail
zh_cn: 发送邮件

source: Ask a query
zh_cn: 进行查询

source: to Playlist
zh_cn: 到播放列表

source: Playlist
zh_cn: 播放列表

source: Add to Playlist
zh_cn: 添加到播放列表

source: Enter Playlist Details
zh_cn: 输入播放列表详细信息

source: Name
zh_cn: 名称

source: Playlist title should be 1-100 characters
zh_cn: 播放列表的标题应在 1-100 个字符

source: CREATE NEW
zh_cn: 创建新的

source: CREATE
zh_cn: 创建

source: CANCEL
zh_cn: 取消

source: Playlist Created
zh_cn: 播放列表已创建

source: Playlist Creation Failed
zh_cn: 播放列表创建失败

source: Error Updating Content
zh_cn: 更新内容时出错

source: Settings
zh_cn: 设置

source: Dark Mode
zh_cn: 黑暗模式

source: Languages
zh_cn: 语言

source: Font Size
zh_cn: 字体大小

source: Themes
zh_cn: 主题

source: All Settings
zh_cn: 所有设置

source: Base font size
zh_cn: 基本字体大小

source: English (en)
zh_cn: 英语（en）

source: German (de)
zh_cn: 德语（de）

source: Arabic (ar)
zh_cn: 阿拉伯语（ar）

source: Chinese (zh-CN)
zh_cn: 中文（zh-CN）

source: French (fr)
zh_cn: 法语（fr）

source: French Canada (fr-ca)
zh_cn: 加拿大法语（fr-ca）

source: Dutch (nl)
zh_cn: 荷兰语（nl）

source: Japanese (ja)
zh_cn: 日语（ja）

source: Spanish (es)
zh_cn: 西班牙语（es）

source: since
zh_cn: 始于

source: Content expired or deleted
zh_cn: 内容已过期或删除

source: Content may be expired or deleted
zh_cn: 内容可能已过期或删除

source: Content
zh_cn: 内容

source: Content Type
zh_cn: 内容类型

source: Duration
zh_cn: 持续时间

source: action items
zh_cn: 行动项目

source: Content may be expired, deleted or accessible only inside company's network
zh_cn: 内容可能已过期、已被删除或只能在公司网络内部访问

source: Title
zh_cn: 标题

source: Content
zh_cn: 内容

source: Source
zh_cn: 来源

source: Complexity Level
zh_cn: 复杂水平

source: Details
zh_cn: 详细信息

source: Newly Added
zh_cn: 新添加

source: Newly Added
zh_cn: 新添加

source: Description
zh_cn: 描述

source: Reason
zh_cn: 原因

source: You don't have any Knowledge Boards
zh_cn: 您没有任何知识板

source: Select a Knowledge Board
zh_cn: 选择知识板

source: Choose Section
zh_cn: 选择部分

source: Default
zh_cn: 默认

source: This helps in...
zh_cn: 这有助于...

source: Reason to add this goes here
zh_cn: 添加此内容的原因在这里

source: DONE
zh_cn: 完成

source: Content Updated
zh_cn: 内容已更新

source: Content not updated for some knowledge boards, add it from knowledge board home page
zh_cn: 某些知识板的内容未更新，请从知识板主页添加

source: Knowledge Board
zh_cn: 知识板

source: Pin To Knowledge Board
zh_cn: 固定到知识板

source: Follow
zh_cn: 关注

source: UnFollow
zh_cn: 取消关注

source: Hey
zh_cn: 你好

source: , welcome back!
zh_cn: ，欢迎回来！

source: thumbnail
zh_cn: 缩略图

source: info
zh_cn: 信息

source: View All
zh_cn: 查看全部

source: Minimum
zh_cn: 最少

source: characters are required
zh_cn: 字符数有要求

source: There aren't any conversations about this yet.
zh_cn: 目前尚无有关于此的任何对话。

source: Show More Posts
zh_cn: 显示更多帖子

source: Post
zh_cn: 帖子

source: Conversation published successfully
zh_cn: 对话已成功发布

source: Unable to save. Please retry
zh_cn: 无法保存。请重试

source: Post
zh_cn: 帖子

source: Post to Dashboard is disabled for authoring preview mode
zh_cn: 发布到仪表板已禁用创作预览模式

source: Likes
zh_cn: 点赞

source: See More
zh_cn: 查看更多

source: No likes
zh_cn: 无点赞

source: Error fetching likes
zh_cn: 获取点赞时出错

source: Up Votes
zh_cn: 赞同票

source: No up votes
zh_cn: 无赞同票

source: Error fetching up votes
zh_cn: 获取赞同票时出错

source: Down Votes
zh_cn: 否决票

source: No down votes
zh_cn: 无否决票

source: Error fetching down votes
zh_cn: 获取否决票时出错

source: Following
zh_cn: 关注

source: down vote
zh_cn: 投否决票

source: Down vote
zh_cn: 投否决票

source: Up vote
zh_cn: 投赞同票

source: You cannot vote your own post
zh_cn: 您不能为自己的帖子投票

source: Like / Unlike
zh_cn: 点赞/不喜欢

source: You cannot like your own post
zh_cn: 您不能为自己的帖子点赞

source: Deleted posts are gone forever. Are you sure?
zh_cn: 已删除的帖子将永远消失。您确定吗？

source: Please Wait...
zh_cn: 请稍候...

source: Yes
zh_cn: 是

source: No
zh_cn: 否

source: No
zh_cn: 否

source: Unable to delete! Please retry or
zh_cn: 无法删除！请重试或

source: Report to us
zh_cn: 请报告给我们

source: at
zh_cn: 位于

source: Update
zh_cn: 更新

source: Cancel
zh_cn: 取消

source: Reply
zh_cn: 回复

source: Cancel
zh_cn: 取消

source: Edit Post
zh_cn: 编辑帖子

source: Delete Post
zh_cn: 删除帖子

source: Edit
zh_cn: 编辑

source: Delete
zh_cn: 删除

source: You do not have sufﬁcient access rights to view this page.
zh_cn: 您没有足够的访问权限来查看此页面。

source: You might want to:
zh_cn: 您可能想要：

source: Contact your local admin for access related issues.
zh_cn: 就有关访问的相关问题与当地的管理员联系。

source: Check for any typos in the URL
zh_cn: 检查 URL 中的任何拼写错误

source: Do you suspect a site problem?
zh_cn: 您是否怀疑网站有问题？

source: The Content is not Available
zh_cn: 内容不可用

source: We are facing some technical difficulties. The experts are on it.
zh_cn: 我们正面临一些技术难题。专家正在解决中。

source: Empty the cache and reload the page.
zh_cn: 清空缓存并重新加载页面。

source: Do you suspect a site problem?
zh_cn: 您是否怀疑网站有问题？

source: The Feature is disabled
zh_cn: 功能已禁用

source: You are accessing the feature which is currently disabled for this instance.
zh_cn: 您正在访问当前此实例禁用的功能。

source: The Feature is not Available
zh_cn: 功能不可用

source: You are accessing the feature which is currently unavailable for this instance.
zh_cn: 您正在访问当前此实例不可用的功能。

source: Uh Oh!
zh_cn: 糟糕！

source: We ran into some issues
zh_cn: 我们遇到了一些错误

source: The page you requested cannot be found
zh_cn: 无法找到您请求的页面。

source: We have updated our web site and many URLs have changed.
zh_cn: 我们更新了我们的网站，许多 URL 都发生了变化。

source: Go to
zh_cn: 进入

source: ,search for the topic you are interested in.
zh_cn: ，搜索您感兴趣的主题。

source: The service is currently unavailable
zh_cn: 该服务当前不可用

source: We have a temporary downtime, we will be up again soon.
zh_cn: 我们暂时已停机，很快就会再次启用。

source: Oops! Something went wrong
zh_cn: 糟糕！出了点问题

source: We are facing some technical difﬁculties.
zh_cn: 我们正面临一些技术难题。

source: Choose a palette
zh_cn: 选择调色板

source: Choose a Graph Type
zh_cn: 选择字体类型

source: Check your network connection and reload the page.
zh_cn: 检查您的网络连接并重新加载页面。

source: Search content
zh_cn: 搜索内容

source: Resource
zh_cn: 资源

source: Module
zh_cn: 模块

source: Course
zh_cn: 课程

source: Program
zh_cn: 程序

source: Channel
zh_cn: 渠道

source: Knowledge Board
zh_cn: 知识板

source: Error fetching data
zh_cn: 获取数据时出错

source: No results
zh_cn: 无结果

source: Content Icon
zh_cn: 内容图标

source: people are studying this
zh_cn: 人们正在研究这个

source: person is studying this
zh_cn: 人员正在研究这个

source: Parent of this content is already selected
zh_cn: 已选择此内容的父内容

source: Page
zh_cn: 页面

source: Release Notes
zh_cn: 发行记录

source: Page Banner
zh_cn: 页面条幅

source: Thank you, we have received your feedback.
zh_cn: 谢谢，我们已收到您的反馈。

source: Feedback could not be submitted.
zh_cn: 反馈无法提交。

source: You have replied.
zh_cn: 您已回复。

source: Your reply could not be submitted.
zh_cn: 您的回复无法提交。

source: Feedback for:
zh_cn: 反馈：

source: What was helpful?
zh_cn: 哪些有用？

source: Type your feedback here
zh_cn: 在此输入您的反馈

source: Limit to 2000 characters.
zh_cn: 限制在 2000 个字符以内。

source: You have exceeded 2000 characters.
zh_cn: 您已超过 2000 个字符。

source: What can be improved?
zh_cn: 哪些可以改进？

source: Limit to 2000 characters.
zh_cn: 限制在 2000 个字符以内。

source: You have exceeded 2000 characters.
zh_cn: 您已超过 2000 个字符。

source: Send
zh_cn: 发送

source: What do you think of this content?
zh_cn: 您对此内容有何看法？

source: Unfollow
zh_cn: 取消关注

source: Unfollow Knowledge Board
zh_cn: 取消关注知识板

source: Edit Knowledge Board
zh_cn: 编辑知识板

source: Delete Post
zh_cn: 删除帖子

source: Delete
zh_cn: 删除

source: Select File
zh_cn: 选择文件

source: Click to select a file
zh_cn: 点击以选择一个文件

source: Rate the content
zh_cn: 评价内容

source: Video
zh_cn: 视频

source: Audio
zh_cn: 音频

source: Quiz
zh_cn: 测验

source: Assessment
zh_cn: 评估

source: Interactive Video
zh_cn: 互动视频

source: Web Module
zh_cn: 网络模块

source: Hands-On
zh_cn: 亲自动手的

source: instructor-led
zh_cn: 讲师指导

source: Certification
zh_cn: 证书

source: class-diagram
zh_cn: 类图

source: External Certification
zh_cn: 外部证书

source: web-page
zh_cn: 网页

source: Remaining
zh_cn: 遗留

source: Completed!
zh_cn: 已完成！

source: Content maybe expired or deleted.
zh_cn: 内容可能已过期或删除

source: Content can only be viewed in intranet.
zh_cn: 此内容只能在Intranet中查看。

source: You no longer have access to this content
zh_cn: 您不再有权限访问此内容

source: VIEW MORE
zh_cn: 查看更多

source: VIEW LESS
zh_cn: 查看更少

source: Please enter semi-colon (;) separated mail ids
zh_cn: 请输入以分号（；）隔开的邮件 ID

source: Domain name is mandatory for email addresses
zh_cn: 电子邮件地址必须使用域名

source: Invalid domain name. This domain is not allowed for sharing content
zh_cn: 域名无效。此域名不允许共享内容

source: Are you sure to mark it as complete?
zh_cn: 您确定将其标记为完成吗？

source: Mark as complete
zh_cn: 标记为完成

source: Cancel
zh_cn: 取消

source: Learning Progress
zh_cn: 学习进度

source: Status:
zh_cn: 状态：

source: Open
zh_cn: 打开

source: Started
zh_cn: 已开始

source: Completed
zh_cn: 已完成

source: I confirm that I have gone through this content and want to mark it as complete.
zh_cn: 我确认我已经阅读此内容，并希望将其标记为已完成。

source: Mark as Complete
zh_cn: 标记为完成

source: Content will be marked as complete once you pass this assessment.
zh_cn: 通过此评估后，内容将被标记为 已完成。

source: Content will be marked as complete once you submit this quiz/exercise.
zh_cn: 提交此测验/练习后，内容将被标记为 已完成。

source: Your learning progress for this content is captured externally and will be updated in this portal once it is received.
zh_cn: 您 对该内容的学习进度是从外部获取的，获取后将在此门户中进行 更新。

source: Your progress was automatically captured from its source.
zh_cn: 您的 进度会自动从其来源获取。

source: This content is hierarchical. Progress will be calculated on the basis of children resources
zh_cn: 此内容是分层次的。进度将根据 儿童资源计算

source: Progress will be calculated based on your classroom attendance.
zh_cn: 进度将根据您的课堂出勤情况进行 计算。

source: At a glance
zh_cn: 一览

source: Format
zh_cn: 格式

source: Level
zh_cn: 水平

source: Cost
zh_cn: 费用

source: Views
zh_cn: 查看

source: Unique)
zh_cn: 独特）

source: Structure
zh_cn: 结构

source: Course
zh_cn: 课程

source: Courses
zh_cn: 课程

source: Module
zh_cn: 模块

source: Modules
zh_cn: 模块

source: Video
zh_cn: 视频

source: Videos
zh_cn: 视频

source: Interactive Video
zh_cn: 互动视频

source: Interactive Videos
zh_cn: 互动视频

source: Youtube Video
zh_cn: Youtube 视频

source: Youtube Videos
zh_cn: Youtube 视频

source: PDFs
zh_cn: PDF

source: Podcast
zh_cn: 播客

source: Podcasts
zh_cn: 播客

source: Web Module
zh_cn: 网络模块

source: Web Modules
zh_cn: 网络模块

source: Web Page
zh_cn: 网页

source: Web Pages
zh_cn: 网页

source: Quiz
zh_cn: 测验

source: Quizzes
zh_cn: 测验

source: Assessment
zh_cn: 评估

source: Assessments
zh_cn: 评估

source: Other Item
zh_cn: 其他项目

source: Other Items
zh_cn: 其他项目

source: Updated
zh_cn: 已更新

source: Expires On
zh_cn: 有效期限

source: Mode
zh_cn: 模式

source: Region
zh_cn: 地区

source: Keywords
zh_cn: 关键词

source: Curated in KB
zh_cn: 以KB为单位

source: Show More
zh_cn: 显示更多

source: Show Less
zh_cn: 显示更少

source: Authors
zh_cn: 作者

source: Contacts
zh_cn: 联系人

source: English
zh_cn: 英语

source: German
zh_cn: 德语

source: Arabic
zh_cn: 阿拉伯语

source: Chinese
zh_cn: 汉语

source: French
zh_cn: 法语

source: French Canada
zh_cn: 加拿大法语

source: Dutch
zh_cn: 荷兰语

source: Japanese
zh_cn: 日语

source: Spanish
zh_cn: 西班牙语

source: Logout Now
zh_cn: 立即退出

source: Are you sure?
zh_cn: 您确定吗？

source: Yes
zh_cn: 是

source: Error as Restricted Widget
zh_cn: 受限小工具错误

source: Widget Type :
zh_cn: 小工具类型：

source: Widget Sub Type :
zh_cn: 小工具子类型：

source: See Details
zh_cn: 查看详细信息

source: Hide Details
zh_cn: 隐藏详细信息

source: Widget Data :
zh_cn: 小工具数据：

source: Error as Invalid Registration for Widget
zh_cn: 小工具无效注册错误

source: Error as Invalid Permission for Widget
zh_cn: 小工具无效许可错误

source: Error in Resolving Json for Widget
zh_cn: 为小工具解析 Json 时出错

source: Apps
zh_cn: 应用程序

source: Pinned
zh_cn: 置顶

source: All
zh_cn: 全部

source: Featured
zh_cn: 精选

source: Explore all features
zh_cn: 探索所有功能

source: About
zh_cn: 关于

source: about-video
zh_cn: 关于视频

source: Read More
zh_cn: 阅读更多

source: Contact Us
zh_cn: 联系我们

source: FAQ
zh_cn: 常见问题解答

source: Frequently asked questions can be configured here.
zh_cn: 可以在此处配置常见问题。

source: Login
zh_cn: 登录

source: <br/> path path path browser/Android/iOS native applications)<br/> In 1) you will not have to do separate authentication, your windows login will be path In 2) You need to register yourself first for Multi-Factor Authentication (MFA) at
zh_cn: <br/> path path path 浏览器/ 安卓/ iOS 原生应用程序）<br/> 第 1 种情况：您将不必进行单独的身份验证，您的 Windows 登录将 path 第 2 种情况：您需要首先在内部网络上注册多重身份验证（MFA）

source: on intranet and register.<br/> The passcode or pin you set up here will be used for login later.<br/> Once you enter your Infosys user name and password on a Microsoft Page, you will receive a call prompting you to use the passcode/pin to authenticate yourself.<br/> You can also either register or change your pin if you have forgotten.
zh_cn: 并进行注册。<br/> 您在此处设置的密码或个人识别号码将用于稍后登录。<br/> 在微软页面上输入 Infosys 用户名和密码后，您将收到 一个电话，提示您正在使用密码/个人识别号码进行身份验证。<br/> 如果您忘记了，也可以注册或更改您的个人识别号码。

source: Request to kindly clear your cookies and cache of the desktop browser once before trying.<br/> Also you can use Incognito mode or Private Browsing modes of Chrome and IE.<br/> path
zh_cn: 在尝试之前需要清除您的 cookie 和桌面浏览器 缓存。<br/> 您还可以使用 Chrome 和 IE 的隐身模式或私密浏览模式。<br/> path

source: Please visit:<br/>
zh_cn: 请访问：<br/>

source: and register yourself for Multi-Factors Authentication.<br/> You can set a passcode of your choice. Select Call-In method for authentication.<br/> path 1. Visit
zh_cn: 并注册自己的多重身份验证。<br/> 您可以设置您选择的密码。选择 Call-In 方法进行身份验证。、<br/> path 1.访问

source: <br/> 2. Press Login Button<br/> 3. If you are on Infosys Network, you will not have to just enter your Infosys Mail ID<br/> 4. If you are on Internet, on button click, you will be taken to Microsoft Login Site. Please enter your Infosys Mail ID<br/> 5. You will be taken to stsakaash site which is from Infosys. Here you provide your email id and password(Infosys account)<br/> 6. You will receive a phone call from Microsoft on your registered phone number<br/> 7. You are required to key-in your passcode and #<br/> 8. If your authentication is successful, the web browser will automatically take you to path
zh_cn: <br/> 2.点击登录按钮<br/> 3.如果您使用的是 Infosys 网络，则无需输入 Infosys 邮件 ID <br/> 4.如果您连接的是互联网，点击按钮，您将进入微软登录站点。 请输入您的 Infosys 邮件 ID<br/> 5.您将被转到 Infosys 的 stsakaash 网站。在这里，您提供您的 电邮 ID 和密码（Infosys 帐户）<br/> 6.您将收到来自微软给您注册的电话号码上打来的电话<br/> 7.您需要输入密码并输入＃<br/> 8.如果您的身份验证成功，Web 浏览器将自动将您转到 path

source: Clear the browser cache and cookies (going as far back as possible).<br/> This issue is mainly for user who use other Infosys O365 Applications like Mail, VPN, Yammer and many more.<br/> The token issued by Microsoft when you used such an application is stored in the cookies path application which is also a O365 Application.<br/> path
zh_cn: 清除浏览器缓存和 cookie（日期尽可能早）。<br/> 此问题主要面向使用其他 Infosys O365 应用程序（如邮件、VPN、 Yammer 等）的用户。<br/> 当您使用此类应用程序时，微软发布的许可存储在 cookie 中， path 应用程序，该应用程序也是 O365 应用程序。<br/> path

source: Q5. Account Already Exists
zh_cn: 问题5.账户已存在

source: Raise an AHD
zh_cn: 提升 AHD

source: path please help me with this?
zh_cn: path 帮我解决这个问题吗？

source: Can you mail CCD-Helpdesk (Global Support)
zh_cn: 您可以邮寄 CCD-Helpdesk（全球支持）

source: and get them to reset the same?
zh_cn: 并让他们重置相同的内容吗？

source: Q7. Downtime
zh_cn: 问题7.故障时间

source: Request you to kindly clear your cookies and cache of the desktop browser once before trying.<br/> Also you can use Incognito mode or Private Browsing modes of Chrome and IE.
zh_cn: 请您在尝试之前清除桌面浏览器的 cookie 和 缓存。<br/> 您还可以使用 Chrome 和 IE 的隐身模式或私密浏览模式。

source: Mobile Apps
zh_cn: 移动应用程序

source: ANDROID
zh_cn: 安卓

source: Download the app
zh_cn: 下载应用程序。

source: to access
zh_cn: 访问

source: from your mobile device
zh_cn: 从您的移动设备

source: This application requires Multi Factor Authentication (MFA) as set by your organization. Please note the following before you install this app.
zh_cn: 此应用程序需要由您的企业设置的多重身份验证（MFA）。 在安装此应用程序之前请注意以下事项。

source: Post installation you will have to log in with the MFA. To reset or configure MFA, go to your organization portal
zh_cn: 安装后，您必须使用 MFA 登录。要重置或配置 MFA，请转到 您的企业门户

source: OPEN IN PLAY STORE
zh_cn: 打开 PLAY STORE

source: Download from our server
zh_cn: 从我们的服务器下载

source: Or scan QR code to download:
zh_cn: 或扫描二维码下载：

source: android qr code
zh_cn: 安卓二维码

source: Server
zh_cn: 服务器

source: When prompted for code, please enter
zh_cn: 当提示输入代码时，请输入

source: * If prompted, allow installation from unknown sources. You can disable this option after the app installation is complete.
zh_cn: *如果出现提示，请允许从未知来源安装。您可以在应用程序 安装完成后禁用此选项。

source: Coming Soon...
zh_cn: 即将推出...

source: OPEN IN APP STORE
zh_cn: 在应用程序商店打开

source: ios qr code
zh_cn: ios 二维码

source: Mobile Apps are not yet available for the Web-App
zh_cn: 移动应用程序尚不可用于网络应用程序

source: App Update
zh_cn: 应用程序更新

source: App has been updated. Do you want to load new version?
zh_cn: 应用程序已更新。您是否想要加载新版本？

source: Application Logo
zh_cn: 应用程序标志

source: Welcome Aboard
zh_cn: 欢迎加入！

source: Powered by Infosys Wingspan
zh_cn: Infosys Wingspan 提供支持

source: path Login
zh_cn: 西门子授权 登录

source: Login For Infoscions <mat-icon>exit_to_app</mat-icon>
zh_cn: 登录 Infoscions <mat-icon>exit_to_app</mat-icon>

source: Login For Subsidiaries
zh_cn: 登录子公司

source: Login For New Recruits
zh_cn: 登录新的成员

source: Terms of use
zh_cn: 使用条款

source: Help & Contact
zh_cn: 帮助与联系

source: Home
zh_cn: 主页

source: Accept & Proceed
zh_cn: 接受与继续

source: Done
zh_cn: 完成

source: Terms & Conditions
zh_cn: 条款与协议

source: Terms and Conditions have been updated.
zh_cn: 条款与条件已更新。

source: T&C Version:
zh_cn: 交易条款：

source: Available Languages
zh_cn: 可用语言

source: View Data Privacy
zh_cn: 查看数据隐私

source: Data Privacy
zh_cn: 数据隐私

source: Data privacy has been upgraded.
zh_cn: 数据隐私已升级。

source: Data Privacy Version:
zh_cn: 数据隐私版本：

source: Powered by Infosys Wingspan
zh_cn: Infosys Wingspan 提供支持

source: path
zh_cn: ＆西门子GLC

source: © Infosys Ltd. 2019-2020.
zh_cn: © Infosys Ltd. 2019.

source: Privacy
zh_cn: 隐私

source: chatbot
zh_cn: 聊天机器人

source: Infosys Foundation USA
zh_cn: 美国 Infosys 基金会

source: Contact
zh_cn: 联系人

source: Log-in
zh_cn: 登录

source: Start learning and connecting
zh_cn: 开始学习并连接

source: Features
zh_cn: 特点

source: Find Features
zh_cn: 查找功能

source: No features matches your query
zh_cn: 没有符合您查询的功能

source: Logout
zh_cn: 退出

source: User Registration
zh_cn: 用户注册

source: User Registration
zh_cn: 用户注册

source: Registered Users
zh_cn: 注册用户

source: Registered Users
zh_cn: 注册用户

source: Save
zh_cn: 保存

source: Edit
zh_cn: 编辑

source: Search Request
zh_cn: 搜索请求

source: Ids
zh_cn: Id

source: Save
zh_cn: 保存

source: Select a source
zh_cn: 选择来源

source: Choose a start date
zh_cn: 选择开始日期

source: Choose a end date
zh_cn: 选择结束日期

source: Save
zh_cn: 保存

source: The following users are already registered
zh_cn: 以下用户已注册

source: Deregister
zh_cn: 注销

source: Are you sure?
zh_cn: 您确定吗？

source: SNo.
zh_cn: 编号

source: First Name
zh_cn: 名

source: Last Name
zh_cn: 姓

source: Email
zh_cn: 电子邮件

source: There are no users registered for this source
zh_cn: 没有此源的注册用户

source: We are gathering the data to provide insights! Coming soon ...
zh_cn: 我们正在收集数据以提供见解！即将推出...

source: Unique Users
zh_cn: 独立用户

source: Users By Departments
zh_cn: 用户（按部门）

source: Users By Cities
zh_cn: 用户（按城市）

source: back
zh_cn: 返回

source: Channels
zh_cn: 渠道

source: Concept Graph
zh_cn: 概念图

source: Search for topics?
zh_cn: 搜索主题？

source: Search...
zh_cn: 搜索……

source: Programs
zh_cn: 程序

source: Courses
zh_cn: 课程

source: Modules
zh_cn: 模块

source: Resources
zh_cn: 资源

source: Are you sure you want to delete
zh_cn: 您确定要删除吗

source: YES
zh_cn: 是

source: NO
zh_cn: 否

source: Deleting Goal
zh_cn: 正在删除目标

source: Error deleting goal
zh_cn: 删除目标时出错

source: Goal Deleted
zh_cn: 目标已删除

source: will be added to your goals
zh_cn: 将被添加到您的目标中

source: By accepting this, you are granting permission to
zh_cn: 通过接受，您将授予

source: to track your progress for this goal.
zh_cn: 跟踪此目标进度的权限。

source: You have already added this goal earlier. Your earlier goal will be deleted to prevent duplicates.
zh_cn: 您之前已经添加了此目标。您的早期目标将 被删除以避免重复。

source: You will not be able to edit or delete this goal.
zh_cn: 您将无法编辑或删除此目标。

source: Target completion date :
zh_cn: 目标完成日期：

source: day(s) from now.
zh_cn: 天，从现在计起

source: Do you want to continue?
zh_cn: 您想继续吗？

source: Accepting goal
zh_cn: 正在接受目标

source: Error accepting goal
zh_cn: 接受目标时出错

source: Goal Accepted
zh_cn: 目标已接受

source: Why do you want to reject this goal
zh_cn: 您为何想要拒绝此目标

source: For eg: I find this goal to be unattainable
zh_cn: 例如：我发现此目标无法实现

source: SUBMIT
zh_cn: 提交

source: Rejecting goal
zh_cn: 正在拒绝目标

source: Error rejecting goal
zh_cn: 拒绝目标时出错

source: Goal Rejected
zh_cn: 目标已拒绝

source: Share this goal with
zh_cn: 共享此目标
